السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اخباركم ايه كل سنه وانتو طيبين
معاكم جاسر احمد السيد عوض
من قناه صانع الابتسامه
انا عوزكم فى موضوع
موضوع مهم اووي
انا عاوز العب
عاوز العب ببجى كتير بس بابا مش راضي
وانا مش عارف هو مش راضي ليه
انا قولت لابويا انا عاوز موبايل جديد
علشان اللعب عليه ببجى بس هو مش راضي
بيقولى لا انت لسه صغير
بس انا عاوز اللعب ببجى
وكل ما امسك تليفونه
يزعقلى ويقولي سيب التليفون يا جاسر
هتبوظ التليفون يا جاسر
وانا عاوز اللعب
انا عاوز اللعب ببجى بصراحه
علشان نبقي متفقين خليكم معايا
خليكم معايا علشان الموضوع مهم اووي
وركزوا معايا
في كل كل كلمه انا بقولها
عم عبدالله عندوا ببجي
بس مبيرضاش يلعبنى
بيقولى لا انت هتوقعنى
وتخسرنى الجيم
وانا بقوله لا انا هلعب
لعبنى معاك
وانا بخليه ينام وادخل
اخد التليفون من وراى من غير ما هو يعرف
وافتح واللعب ببجى
واول ما يصحى من النوم
بيعرف انى بلعب ببجى ويزعق لى
عم محمود بيدينى اللعب
بتليفونه وادخل بقا على النت
واتفرج على الفيديوهات
واتفرج بقا على توم وجيرى
واتفرج على بطوط
وعلى تنه
واجيب اغانى
واعمل انا وهو توتك
وبيدخلنى على الفيس
وبيخلينى اكلم كل الناس اللي عنده
وبالاخص اصحابه البنات
عم محمد
مبيرضاش يدينى التليفون بتاعه
بيقولى لا انت هتبوظه
يا جاسر مش هينفع
انا بقا عاوز تليفون
عليه ببجى
علشان اللعب براحتى
وابويا مش  عاوز يجبلى تليفون جديد
ولا عاوز يلعبنى
بيقولى ذاكر يا جاسر
بذمتكم اذاكر ايه دلوقت
انا مش فاضى علشان اذاكر
انا عاوز اللعب
وبعدين انا فى اجازه
وبعدين انا صغير
وعاوزه يجبلى تليفون صغير عليه ببجى
لو انتو مكانى هتعملو ايه فى المشكله اللى انا فيها
اكتبو اللي انتو عوزين تقولوه تحت
متنساش
تستنونى في حلقه
معا عيلتى اللي هتجننى
اشوفكم على خير
مع السلامه